Repository: keyrainie/ql
Catalog: 02_ECCentral/00_SilverlightFramework/Core/ControlPanel.Silverlight.Impl/Resources/MessageResource.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# AuthManager_ControlPanel
source: Control Panel
ja_jp: コントロールパネル
zh_cn: 控制面板
zh_tw: 控制面板

# AuthManager_ItemProfile
source: Item Profile
ja_jp: アイテムプロフィール
zh_cn: 商品信息
zh_tw: 商品信息

# AuthManager_SalesOrder
source: Sales Order
ja_jp: 受注
zh_cn: 销售订单
zh_tw: 銷售訂單

# HomePage_Title
source: Home
ja_jp: ホーム
zh_cn: 首页
zh_tw: 首頁

# LoadingComponent_Loading
source: Loading... {0}%
ja_jp: 読み込んでいます...{0}％
zh_cn: 加载中... {0}%
zh_tw: 加載中... {0}%

# PageBrowser_CloseAllTabs_Title
source: Close all tabs (Ctrl+Alt+A)
ja_jp: すべてのタブの（Ctrl+ Alt + A）を閉じ
zh_cn: 关闭所有标签 (Ctrl+Alt+A)
zh_tw: 關閉所有標籤 (Ctrl+Alt+A)

# PageBrowser_CloseOtherTabs_Title
source: Close other tabs (Ctrl+Alt+X)
ja_jp: 閉じる他のタブの（Ctrl+ Alt + X）
zh_cn: 关闭其他标签 (Ctrl+Alt+X)
zh_tw: 關閉其他標籤 (Ctrl+Alt+X)

# PageBrowser_CloseTabTip_Title
source: Close (Ctrl+Alt+C)
ja_jp: 閉じる（Ctrlキー+ Altキー+ C）
zh_cn: 关闭 (Ctrl+Alt+C)
zh_tw: 關閉 (Ctrl+Alt+C)

# PageBrowser_CloseTab_ConfirmContent
source: Are you sure to close current page?
ja_jp: あなたは、現在のページを閉じてもよろしいでしょうか？
zh_cn: 你确认要关闭当前的页面吗？
zh_tw: 你確認要關閉當前的頁面嗎？

# PageBrowser_CloseTab_ConfirmTitle
source: Confirm
ja_jp: 確認する
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# PageBrowser_CloseTab_Title
source: Close tab (Ctrl+Alt+C)
ja_jp: タブを閉じる（Ctrlキー+ Altキー+ C）
zh_cn: 关闭标签页 (Ctrl+Alt+C)
zh_tw: 關閉當前標籤頁 (Ctrl+Alt+C)

# PageBrowser_Confirm_CloseAllTabs
source: Are you sure to close all tabs?
ja_jp: あなたはすべてのタブを閉じてもよろしいでしょうか？
zh_cn: 是/否关闭所有的标签页？
zh_tw: 是/否關閉所有的標籤頁？

# PageBrowser_Duplicate_Title
source: Duplicate (Ctrl+Alt+D)
ja_jp: 複製します（Ctrl+ Altキー+ D）
zh_cn: 复制 (Ctrl+Alt+D)
zh_tw: 複製 (Ctrl+Alt+D)

# PageBrowser_Error_MoreThanMaxPageTabTotal
source: The page tab's total is more than maximum total!
ja_jp: ページタブの合計が最大合計以上のものです！
zh_cn: 当前页面数量已超过最大可用页数！
zh_tw: 當前頁面數量已超過最大可用頁數！

# PageBrowser_Home
source: Home
ja_jp: ホーム
zh_cn: 首页
zh_tw: 首頁

# PageBrowser_LeftScroller
source: Scroll tab list backward
ja_jp: スクロールタブリストの下位
zh_cn: 前一页
zh_tw: 前一頁

# PageBrowser_LoadingSpin_Title
source: Loading
ja_jp: 荷重
zh_cn: 加载中
zh_tw: 加載中

# PageBrowser_MessageBox_Error
source: Error
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# PageBrowser_MessageBox_Error_Title
source: Error：
ja_jp: エラー：
zh_cn: 错误：
zh_tw: 錯誤：

# PageBrowser_MessageBox_Information
source: Information
ja_jp: 情報
zh_cn: 信息
zh_tw: 訊息

# PageBrowser_MessageBox_Success
source: Success
ja_jp: 成功
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

# PageBrowser_MessageBox_Success_Title
source: Success：
ja_jp: 成功：
zh_cn: 成功：
zh_tw: 成功：

# PageBrowser_MessageBox_Warning
source: Warning
ja_jp: 警告
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

# PageBrowser_MessageBox_Warning_Title
source: Warning：
ja_jp: 警告：
zh_cn: 警告：
zh_tw: 警告：

# PageBrowser_Refresh
source: Refresh
ja_jp: リフレッシュ
zh_cn: 刷新
zh_tw: 刷新

# PageBrowser_Reload_Title
source: Reload (Ctrl+Alt+R)
ja_jp: リロード（Ctrlキー+ Altキー+ R）
zh_cn: 重新载入 (Ctrl+Alt+R)
zh_tw: 重新載入 (Ctrl+Alt+R)

# PageBrowser_RightScroller
source: Scoll tab list forward
ja_jp: フォワードScollタブリスト
zh_cn: 后一页
zh_tw: 後一頁

# PageBrowser_Unknown
source: Unknown
ja_jp: 不明
zh_cn: 未知页面
zh_tw: 未知頁面

# PageException_BadRequest_Message
source: The current url can not resolved.
ja_jp: 現在のURLは解決することはできません。
zh_cn: 当前URL不能被正确解析。
zh_tw: 當前URL不能被正確解析。

# PageException_BadRequest_Title
source: Bad Request
ja_jp: 不正な要求
zh_cn: 请求错误
zh_tw: 請求錯誤

# PageException_DeniedAccess_Message
source: Access is Denied!
ja_jp: アクセスが拒否されました！
zh_cn: 访问被拒绝！
zh_tw: 訪問被拒絕！

# PageException_DeniedAccess_Title
source: Denied Access
ja_jp: アクセスが拒否されました
zh_cn: 拒绝访问
zh_tw: 拒絕訪問

# PageException_ModuleInitializeError_Message
source: The current amssbly is initialize failure.
ja_jp: 現在amssblyは失敗を初期化しています。
zh_cn: 当前模块请求失败。
zh_tw: 當前模塊請求失敗。

# PageException_ModuleInitializeError_Ttitle
source: Module Initialize Error
ja_jp: モジュールの初期化エラー
zh_cn: 模块初始化失败
zh_tw: 模塊初始化失敗

# PageException_PageInitializeError_Message
source: The current page is initialize failure.
ja_jp: 現在のページは失敗を初期化しています。
zh_cn: 当前请求页面初始化失败。
zh_tw: 當前請求頁面初始化失敗。

# PageException_PageInitializeError_Ttitle
source: Page Initialize Error
ja_jp: ページの初期化エラー
zh_cn: 页面初始化失败
zh_tw: 頁面初始化失敗

# PageException_PageLoadFailure_Message
source: The current page is loading Failure.
ja_jp: 現在のページは障害をロードしています。
zh_cn: 当前请求页面加载失败。
zh_tw: 當前請求頁面加載失敗。

# PageException_PageLoadFailure_Title
source: Page Loading Failure
ja_jp: ページの読み込みの失敗
zh_cn: 页面加载失败
zh_tw: 頁面加載失敗

# PageException_PageNoFound_Title
source: Not Found
ja_jp: 見つかりません
zh_cn: 页面不存在
zh_tw: 頁面不存在

# PageException_Timeout_Message
source: Operation time out, please try again.
ja_jp: タイムアウト動作時間は、もう一度お試しください。
zh_cn: 操作超时，请重试。
zh_tw: 操作超時，請重試。

# PageExcepton_PageNotFound_Message
source: The current page you are look for might has been removed, had its name changed.
ja_jp: あなたはマイトを探している現在のページは、削除されたその名前が変わっていた。
zh_cn: 未找到当前请求页面，该页面可能已删除或更名。
zh_tw: 未找到當前請求頁面，該頁面可能已刪除或更名。
